Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/ включает в себя шапку с логотипом и поиском, 
главное меню и языковую панель. На странице есть также боковая панель, содержащая различные инструменты и ссылки на разделы сайта. 
Основной контент расположен в центральной части страницы и включает в себя заголовки статей, их краткие описания и ссылки на страницы с полной информацией. 
Нижний колонтитул содержит ссылки на правила сайта, информацию о проекте и другие разделы. 
Дополнительные элементы на странице включают баннеры и рекламные блоки, которые располагаются по всей странице.